Repository: Proektsoftbg/Calcpad
Catalog: Translation/*/Resources/Wpf/MathResources.*.resx
Languages: zh

source: Integer
zh: 整数运算

source: Integer Division
zh: 整除

source: Inverse Cosecant
zh: 反余割

source: Inverse Cosine
zh: 反余弦

source: Inverse Cotangent
zh: 反余切

source: Inverse Hyperbolic
zh: 反双曲

source: Inverse Hyperbolic Cosecant
zh: 反双曲余割

source: Inverse Hyperbolic Cosine
zh: 反双曲余弦

source: Inverse Hyperbolic Cotangent
zh: 反双曲余切

source: Inverse Hyperbolic Secant
zh: 反双曲正割

source: Inverse Hyperbolic Sine
zh: 反双曲正弦

source: Inverse Hyperbolic Tangent
zh: 反双曲正切

source: Inverse Secant
zh: 反正割

source: Inverse Sine
zh: 反正弦

source: Inverse Tangent
zh: 反正切

source: Inverse Trigonometric
zh: 反三角函数

# LeastCommonMultiple
source: The least common multiple of several integers
zh: 最小公倍数

source: Linear interpolation
zh: 线性内插

source: Logarithmic, Exponential and Roots
zh: 对数,指数和根

source: Logical "AND"
zh: 逻辑 "且"

source: Logical "NOT"
zh: 逻辑 "否"

source: Logical "OR"
zh: 逻辑 "或"

source: Logical "XOR"
zh: 逻辑 "异或"

source: Minimum of multiple values
zh: 最小值

# Modulo
source: Modulo (remainder)
zh: 模 (余)

# Modulo_Description
source: The modulo (remainder) of an integer division
zh: 求整除的模 (余)

source: Natural Exponent
zh: 自然指数

source: Natural Logarithm
zh: 自然对数

source: n-th Root
zh: 第n个根

source: Operators
zh: 计算符

source: Pi number
zh: 圆周率Π

source: Product of multiple values
zh: 累积

# RandomNumber
source: Random number between 0 and x
zh: 0 和 x间的随机数

# RealPartOfAComplexNumber
source: The real part of a complex number
zh: 复数的实部

source: Rounding
zh: 舍入

# RoundToNearestInteger
source: Round to the nearest integer
zh: 舍入到最近整数

source: Round to the lower integer
zh: 舍入到稍小整数

source: Round towards zero
zh: 向0舍入

source: Round to the greater integer
zh: 舍入到稍大整数

source: Secant
zh: 正割

# SelectiveEvaluation_Function
source: Selective evaluation
zh: 选择性执行函数

source: Sign of a number
zh: 数的符号

source: Sine
zh: 正弦

source: Square Root
zh: 平方根

source: Square root of sum of squares
zh: 平方和的平方根

source: Subtraction
zh: 减

source: Sum of multiple values
zh: 累加

source: Sum of squares
zh: 平方和

source: Take the n-th element
zh: 取第n个元素

source: Tangent
zh: 正切

source: Trigonometric
zh: 三角函数

# PhaseOfAComplexNumber
source: The phase of a complex number
zh: 复数的阶

source: Cotangent
zh: 余切

source: Decimal logarithm
zh: 十进制对数

source: Raise to square
zh: 平方

source: Raise to cube
zh: 立方

source: Raise to power
zh: 指数

source: Cubic root
zh: 立方根

source: Factorial
zh: 级数

source: Exponentiation
zh: 指数

source: Functions
zh: 函数

source: Cosine
zh: 余弦

source: Cosecant
zh: 余割

source: Hyperbolic Sine
zh: 双曲正弦

source: Hyperbolic Cosine
zh: 双曲余弦

source: Hyperbolic Tangent
zh: 双曲正切

source: Hyperbolic
zh: 双曲函数

source: Hyperbolic Cosecant
zh: 双曲余割

source: HyperbolicSecant
zh: 双曲正割

source: Hyperbolic Cotangent
zh: 双曲正切

# AngleWhichTangentIsYDividedByX
source: The angle which tangent is y/x
zh: 正切值为y/x的角度

source: Binary Logarithm
zh: 2进制对数

# GreatestCommonDivisor
source: The greatest common divisor of several integers
zh: 最大公约数

source: Complex
zh: 复数

# ImaginaryPartOfAComplexNumber
source: The imaginary part of a complex numbers
zh: 复数的虚部

source: Aggregate and Interpolation
zh: 求和和插值

# AbsoluteValue
source: Absolute value/magnitude
zh: 绝对值/长度

source: Maximum of multiple values
zh: 最大值

source: Average of multiple values
zh: 平均值

source: Geometric mean
zh: 几何平均

source: Hermite spline interpolation
zh: Hermite多线性插值

source: Conditional And Logical
zh: 条件和逻辑判断

# ConditionalEvaluation_Function
source: Conditional еvaluation
zh: 有条件执行函数

source: Left bracket
zh: 左括号

source: Right bracket
zh: 右括号
